README.md, before:

### Hello, i'm JINYEONG SEOL 👋

#### Web Development
Prospective web developers who love to create  

<br/>

**🍅 ADHD 극복하기 👉 [Toduck](https://apps.apple.com/kr/app/%ED%86%A0%EB%8D%95-to-duck-%EC%84%B1%EC%9D%B8-adhd%EC%9D%B8%EC%9D%84-%EC%9C%84%ED%95%9C-%ED%86%A0%EB%8B%A5%EC%9E%84/id6502951629)**  
**⌨️ 타자속도 자랑하기 👉 [SpeedCoder](https://speedcoder.seol.pro/)**  
**🤝 팀프로젝트 잘하는법  👉 [Colla](https://colla.so/)**  
**📋 JSON 분석하기 👉 [Json Analyzer](https://json.seol.pro/)**  


<br/>

🛠️ **Stacks**

<img src="https://img.shields.io/badge/Spring-6DB33F?style=flat-square&logo=Spring&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/MySQL-4479A1?style=flat-square&logo=MySQL&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/Java-007396?style=flat-square&logo=OpenJDK&logoColor=white"/> 
  <img src="https://img.shields.io/badge/Express-000000?style=flat-square&logo=express&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/MongoDB-47A248?style=flat-square&logo=Mongodb&logoColor=white"/>  
<img src="https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=flat-square&logo=JavaScript&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/Typescript-3178C6?style=flat-square&logo=typescript&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/HTML5-E34F26?style=flat-square&logo=HTML5&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/CSS3-1572B6?style=flat-square&logo=css3&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/React-61DAFB?style=flat-square&logo=react&logoColor=black">  <img src="https://img.shields.io/badge/styled-component-DB7093?style=flat-square&logo=styledcomponent&logoColor=white"/>  
  <img src="https://img.shields.io/badge/Github-181717?style=flat-square&logo=github&logoColor=white"> <img src="https://img.shields.io/badge/Docker-2496ED?style=flat-square&logo=Docker&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/Amazon AWS-232F3E?stye=flat-square&logo=amazonaws&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/Github-Actions-2088FF?style=flat-square&logo=Github-actions&logoColor=white"/>    
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-3766AB?style=flat-square&logo=Python&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/C-A8B9CC?style=flat-square&logo=C&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Dart-0175C2?style=flat-square&logo=Flutter&logoColor=white"/>  <img src="https://img.shields.io/badge/Flutter-02569B?style=flat-square&logo=Flutter&logoColor=white"/>


<img src="https://img.shields.io/badge/Adobe XD-FF61F6?style=flat-square&logo=Adobe-xd&logoColor=white"/>  <img src="https://img.shields.io/badge/Figma-F24E1E?style=flat-square&logo=Figma&logoColor=white"/>  

<br/>



🏁 **Projects**

- 🐥 <a href="https://github.com/toduck-App/toduck-backend" style="font-size: 0.7em;"><b>성인 ADHD 환자들을 위한 토닥임, Toduck(백엔드)</b></a><br/>
- ⌨️ <a href="https://github.com/Seol-JY/SpeedCoder" style="font-size: 0.7em;"><b>개발자를 위한 타자연습, SpeedCoder (전체)</b></a><br/>
- 🤝 <a href="https://github.com/98OO" style="font-size: 0.7em;"><b>대학생을 위한 협업 플랫폼, Colla (디자인, 백엔드, 프론트 일부)</b></a><br/>
- 🥬 <a href="https://github.com/TEAM-NANUM" style="font-size: 0.7em;">고령층을 위한 농산물 직거래 플랫폼, 한채 (전체)</a><br/>
- 🗑️ <a href="https://github.com/Seol-JY/boonbae-backend" style="font-size: 0.7em;">재활용 정보 제공 서비스, 분배법칙 (백엔드, 프론트 일부)</a><br/>
- 📍 <a href="https://github.com/kihyaa" style="font-size: 0.7em;">온라인 아이젠하워 매트릭스, Ei Planner (디자인, 프론트엔드)</a><br/>
- 🔖 <a href="https://github.com/Seol-JY/link-hub" style="font-size: 0.7em;">북마크 공유 서비스, LinkHub (전체)</a><br/>

<br/>

🤝 **Opensource Contribution**  

- **spring-projects/spring-data-jpa**
  - **[[Released - 3.3.3]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/releases/tag/3.3.3) SimpleJpaRepository의 delete 메서드 성능 개선** - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3564)

- **spring-projects/spring-ai**
  - **[[In Progress]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/3862) Function calling에서 JSON schema 생성 캐싱을 통한 성능 개선** - [ISSUE](https://github.com/spring-projects/spring-ai/issues/3403), [PR](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/3862)
  - **[[Contribution]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/issues/794#issuecomment-2151055641) BeanOutputConverter에서 복잡한 Json schema 생성을 위한 Jakarta Validation 지원 제안**

- **naver/fixture-monkey**
  - **[[Merged]](https://github.com/naver/fixture-monkey/commit/f9d5704ed5d2f3e0b8082713ebaac3f823dc9e26) Validation Plugin이 Jakarta Validation 스펙을 정확히 따르도록 개선** - [ISSUE](https://github.com/naver/fixture-monkey/issues/1126), [PR](https://github.com/naver/fixture-monkey/pull/1131)
  - **[[Merged]](https://github.com/naver/fixture-monkey/commit/d5ba0a2f38b5b92806618c43a25147501efe8db6) 정수 제약 조건 관리 구조 단순화(리펙터링, 기능 향상)** - [ISSUE](https://github.com/naver/fixture-monkey/issues/1153), [PR](https://github.com/naver/fixture-monkey/pull/1156)

- **toss/frontend-fundamentals**
  - **Main Contributor** [전체 기여 목록](https://github.com/toss/frontend-fundamentals/issues?q=mentions%3ASeol-JY)

<div align="right">
<details>
<summary><b>더 많은 기여 보기 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; </b></summary>

<div align="left">

**spring-projects/spring-data-jpa**
- [Merged] Refactor order clause generation using Stream API - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3611)
- [[Merged]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/commit/55a3112cb25c37d7c82afbae637102157447e0b0) Add @Serial annotation to all serialVersionUID field - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3584)
- [[Merged]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/commit/fcdebde1e58379993670fc7d08531752f62c9c41) instanceof 리펙터링 및 불필요한 Type Check 제거 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3580)
- [[Released - 3.2.9]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/releases/tag/3.2.9) assertion message의 오타 수정 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3565)

**naver/fixture-monkey**
- [[Conversation]](https://github.com/naver/fixture-monkey/pull/1192) Add IntegerCombinableArbitrary for easy Integer customization 리뷰

**spring-projects/spring-ai**
- [[Released - 1.0.0-M1]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/releases/tag/v1.0.0-M1) ContentFormatTransformer 메서드 리펙터링 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/183)
- [[Merged]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/commit/9bd963567486ee439fcd1d139a33db251fac4597) toString 메서드 리펙터링 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/173)

</div>
</details>
</div>


![GitHub 사용량 통계](https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=Seol-JY&include_all_commits=true&include_orgs=true&show_icons=true&hide_border=true)[![Top Langs](https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=Seol-JY&langs_count=8&layout=compact&include_orgs=true&theme=transparent&hide_border=true)](https://github.com/anuraghazra/github-readme-stats)

<br/>

[![Solved.ac Profile](http://mazassumnida.wtf/api/generate_badge?boj=wlsdud5654)](https://solved.ac/wlsdud5654)
<a href="https://github.com/devxb/gitanimals">
  <img
    src="https://render.gitanimals.org/lines/Seol-JY?pet-id=614512665279706100"
    width="400"
    height="170"
  />
</a>

<br/>

</a>

Commit message:

Add updates for toss/es-toolkit in README.md

README.md, after:

### Hello, i'm JINYEONG SEOL 👋

#### Web Development
Prospective web developers who love to create  

<br/>

**🍅 ADHD 극복하기 👉 [Toduck](https://apps.apple.com/kr/app/%ED%86%A0%EB%8D%95-to-duck-%EC%84%B1%EC%9D%B8-adhd%EC%9D%B8%EC%9D%84-%EC%9C%84%ED%95%9C-%ED%86%A0%EB%8B%A5%EC%9E%84/id6502951629)**  
**⌨️ 타자속도 자랑하기 👉 [SpeedCoder](https://speedcoder.seol.pro/)**  
**🤝 팀프로젝트 잘하는법  👉 [Colla](https://colla.so/)**  
**📋 JSON 분석하기 👉 [Json Analyzer](https://json.seol.pro/)**  


<br/>

🛠️ **Stacks**

<img src="https://img.shields.io/badge/Spring-6DB33F?style=flat-square&logo=Spring&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/MySQL-4479A1?style=flat-square&logo=MySQL&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/Java-007396?style=flat-square&logo=OpenJDK&logoColor=white"/> 
  <img src="https://img.shields.io/badge/Express-000000?style=flat-square&logo=express&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/MongoDB-47A248?style=flat-square&logo=Mongodb&logoColor=white"/>  
<img src="https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=flat-square&logo=JavaScript&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/Typescript-3178C6?style=flat-square&logo=typescript&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/HTML5-E34F26?style=flat-square&logo=HTML5&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/CSS3-1572B6?style=flat-square&logo=css3&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/React-61DAFB?style=flat-square&logo=react&logoColor=black">  <img src="https://img.shields.io/badge/styled-component-DB7093?style=flat-square&logo=styledcomponent&logoColor=white"/>  
  <img src="https://img.shields.io/badge/Github-181717?style=flat-square&logo=github&logoColor=white"> <img src="https://img.shields.io/badge/Docker-2496ED?style=flat-square&logo=Docker&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/Amazon AWS-232F3E?stye=flat-square&logo=amazonaws&logoColor=white">  <img src="https://img.shields.io/badge/Github-Actions-2088FF?style=flat-square&logo=Github-actions&logoColor=white"/>    
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-3766AB?style=flat-square&logo=Python&logoColor=white"/> <img src="https://img.shields.io/badge/C-A8B9CC?style=flat-square&logo=C&logoColor=white"/>
<img src="https://img.shields.io/badge/Dart-0175C2?style=flat-square&logo=Flutter&logoColor=white"/>  <img src="https://img.shields.io/badge/Flutter-02569B?style=flat-square&logo=Flutter&logoColor=white"/>


<img src="https://img.shields.io/badge/Adobe XD-FF61F6?style=flat-square&logo=Adobe-xd&logoColor=white"/>  <img src="https://img.shields.io/badge/Figma-F24E1E?style=flat-square&logo=Figma&logoColor=white"/>  

<br/>



🏁 **Projects**

- 🐥 <a href="https://github.com/toduck-App/toduck-backend" style="font-size: 0.7em;"><b>성인 ADHD 환자들을 위한 토닥임, Toduck(백엔드)</b></a><br/>
- ⌨️ <a href="https://github.com/Seol-JY/SpeedCoder" style="font-size: 0.7em;"><b>개발자를 위한 타자연습, SpeedCoder (전체)</b></a><br/>
- 🤝 <a href="https://github.com/98OO" style="font-size: 0.7em;"><b>대학생을 위한 협업 플랫폼, Colla (디자인, 백엔드, 프론트 일부)</b></a><br/>
- 🥬 <a href="https://github.com/TEAM-NANUM" style="font-size: 0.7em;">고령층을 위한 농산물 직거래 플랫폼, 한채 (전체)</a><br/>
- 🗑️ <a href="https://github.com/Seol-JY/boonbae-backend" style="font-size: 0.7em;">재활용 정보 제공 서비스, 분배법칙 (백엔드, 프론트 일부)</a><br/>
- 📍 <a href="https://github.com/kihyaa" style="font-size: 0.7em;">온라인 아이젠하워 매트릭스, Ei Planner (디자인, 프론트엔드)</a><br/>
- 🔖 <a href="https://github.com/Seol-JY/link-hub" style="font-size: 0.7em;">북마크 공유 서비스, LinkHub (전체)</a><br/>

<br/>

🤝 **Opensource Contribution**  

- **spring-projects/spring-data-jpa**
  - **[[Released - 3.3.3]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/releases/tag/3.3.3) SimpleJpaRepository의 delete 메서드 성능 개선** - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3564)

- **spring-projects/spring-ai**
  - **[[In Progress]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/3862) Function calling에서 JSON schema 생성 캐싱을 통한 성능 개선** - [ISSUE](https://github.com/spring-projects/spring-ai/issues/3403), [PR](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/3862)
  - **[[Contribution]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/issues/794#issuecomment-2151055641) BeanOutputConverter에서 복잡한 Json schema 생성을 위한 Jakarta Validation 지원 제안**

- **naver/fixture-monkey**
  - **[[Merged]](https://github.com/naver/fixture-monkey/commit/f9d5704ed5d2f3e0b8082713ebaac3f823dc9e26) Validation Plugin이 Jakarta Validation 스펙을 정확히 따르도록 개선** - [ISSUE](https://github.com/naver/fixture-monkey/issues/1126), [PR](https://github.com/naver/fixture-monkey/pull/1131)
  - **[[Merged]](https://github.com/naver/fixture-monkey/commit/d5ba0a2f38b5b92806618c43a25147501efe8db6) 정수 제약 조건 관리 구조 단순화(리펙터링, 기능 향상)** - [ISSUE](https://github.com/naver/fixture-monkey/issues/1153), [PR](https://github.com/naver/fixture-monkey/pull/1156)

- **toss/es-toolkit**
  - **[[In Progress]](https://github.com/toss/es-toolkit/pull/1532) throttle의 trailing edge 옵션이 debounce처럼 동작하는 버그 수정** - [ISSUE](https://github.com/toss/es-toolkit/issues/1212), [PR](https://github.com/toss/es-toolkit/pull/1532)
  - **[[In Progress]](https://github.com/toss/es-toolkit/pull/1530) merge 함수의 최상위 타입 불일치 처리 개선** - [ISSUE](https://github.com/toss/es-toolkit/issues/1394), [PR](https://github.com/toss/es-toolkit/pull/1530)

- **toss/frontend-fundamentals**
  - **Main Contributor** [전체 기여 목록](https://github.com/toss/frontend-fundamentals/issues?q=mentions%3ASeol-JY)

<div align="right">
<details>
<summary><b>더 많은 기여 보기 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; </b></summary>

<div align="left">

**spring-projects/spring-data-jpa**
- [Merged] Refactor order clause generation using Stream API - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3611)
- [[Merged]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/commit/55a3112cb25c37d7c82afbae637102157447e0b0) Add @Serial annotation to all serialVersionUID field - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3584)
- [[Merged]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/commit/fcdebde1e58379993670fc7d08531752f62c9c41) instanceof 리펙터링 및 불필요한 Type Check 제거 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3580)
- [[Released - 3.2.9]](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/releases/tag/3.2.9) assertion message의 오타 수정 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-data-jpa/pull/3565)

**naver/fixture-monkey**
- [[Conversation]](https://github.com/naver/fixture-monkey/pull/1192) Add IntegerCombinableArbitrary for easy Integer customization 리뷰

**spring-projects/spring-ai**
- [[Released - 1.0.0-M1]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/releases/tag/v1.0.0-M1) ContentFormatTransformer 메서드 리펙터링 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/183)
- [[Merged]](https://github.com/spring-projects/spring-ai/commit/9bd963567486ee439fcd1d139a33db251fac4597) toString 메서드 리펙터링 - [PR](https://github.com/spring-projects/spring-ai/pull/173)

</div>
</details>
</div>


![GitHub 사용량 통계](https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=Seol-JY&include_all_commits=true&include_orgs=true&show_icons=true&hide_border=true)[![Top Langs](https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=Seol-JY&langs_count=8&layout=compact&include_orgs=true&theme=transparent&hide_border=true)](https://github.com/anuraghazra/github-readme-stats)

<br/>

[![Solved.ac Profile](http://mazassumnida.wtf/api/generate_badge?boj=wlsdud5654)](https://solved.ac/wlsdud5654)
<a href="https://github.com/devxb/gitanimals">
  <img
    src="https://render.gitanimals.org/lines/Seol-JY?pet-id=614512665279706100"
    width="400"
    height="170"
  />
</a>

<br/>

</a>
